♪ Waking up in a nightmare ♪
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪ Facing this cruel world ♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪ Whose heart is flipped ♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪ Missed farewell to lover ♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪ If the ending is tragic ♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪ Fearlessness is born in adversity ♪
♪จงออกจากรังไหม ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ Even if the wings are torn ♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪ And fall back to the abyss ♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪ Hold your hands and move forward ♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ Transcending time and distance ♪
♪การพลิกมิติ♪
♪ I may be hurt and heartbroken ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ Yet be brave to fight on ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ As a hero ♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪ Looking beyond, conflicts and war never stops ♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪ Turning behind, you are always there ♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪ Lash out the curse in life ♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ Let the story be eternal ♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪ Martial Soul surges aggressively ♪
♪วิญญาณยุทธ์ กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ To embrace your lone wolf braveness ♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ Even if the future is harsh ♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ I will never give up ♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪ When there is no way out in reality ♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ Hope is vexed by desolation ♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ Yet smiling freely ♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ Hammer protects Blue Silver Plant ♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪ The power of twin souls illuminates ♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪ Surviving in every plight ♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ I will never give up ♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
[This animation is based on the novel Soul Land] [written by Tangjia Sanshao]
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย) (เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า))
No one has come out alive
(ความเดิมตอนที่แล้ว) เมื่อพันหนึ่งราตรีได้ออกโรง
after being attacked by One Thousand and One Nights.
ยังไม่เคยมีใครรอดไปได้
Brother San!
พี่ซาน
Ma Hong Jun...
หม่าหงจวิ้นเขา
That's what Xiang meant?
ที่แท้เซียงเซียงหมายความเช่นนี้นี่เอง
Let's try our hand against some ocean soul masters
ประลองกับวิญญาจารย์สมุทร ในสนามประลองวิญญาณ
in Hanhai City's Soul Arena first.
ที่เมืองสมุทรแห่งนี้ก่อน
No problem!
ไม่มีปัญหา
We'll go take a look at the Soul Arena tomorrow.
เช่นนั้นพรุ่งนี้เราไปดู สนามประลองวิญญาณกันก่อน
Fatty.
เจ้าอ้วน
You are the one that needs to compete.
การแข่งขันต้องให้เจ้าลงจริง ๆ นั่นละ
Welcome, everyone, to the Hanhai Soul Arena!
ขอต้อนรับทุกท่านเข้าสู่สนามประลองสมุทร
[Episode 162]
=ตอนที่ 162=
Hurry!
เร็วหน่อย
Hurry and bet on the Haipo Brothers!
รีบไปลงเดิมพันฝั่งพี่น้องวิญญาณสมุทร
The competition is about to begin!
การแข่งใกล้จะเริ่มแล้ว
I bet everything on the Haipo Brothers.
เดิมพันหมดเลย
Me too.
ข้าก็เดิมพันหมดหน้าตักด้วย
Me too!
ข้าด้วยคน
Excuse me!
มา หลบหน่อย
I bet on the Haipo Brothers too.
ข้าก็เดิมพันพี่น้องวิญญาณสมุทร ทั้งหมดเหมือนกัน
Welcome, everyone, to Hanhai Soul Arena's
ขอต้อนรับทุกท่านเข้าสู่สนามประลองสมุทร
two versus two soul battle!
การแข่งประลองวิญญาณสองต่อสอง
The Hanhai Soul Arena really is different.
สนามประลองสมุทร แตกต่างอย่างที่คิดจริง ๆ
I wonder how much the ocean soul masters' fighting styles
ก็ไม่รู้ว่าวิธีการต่อสู้ของวิญญาจารย์สมุทร
differ from ours.
จะแตกต่างกับเรามากแค่ไหน
Brother San.
พี่ซาน
You brought us here to fight against ocean soul masters.
ท่านให้พวกเรามาสู้กับวิญญาจารย์สมุทร ที่สนามประลองวิญญาณ
But why are only Fatty and Xiang competing?
เหตุใดถึงให้เพียงเจ้าอ้วน กับเซียงเซียงเข้าร่วมการแข่งเล่า
Fatty keeps showing off.
ท่าทางเจ้าอ้วนโอ้อวดซะไม่มี
If we all compete together,
หากพวกเราลงแข่งร่วมกัน
it might attract attention from the Martial Soul Hall.
สำนักวิญญาณยุทธ์อาจจะพุ่งความสนใจมาได้
Fatty and Xiang are participating
ที่เจ้าอ้วนกับเซียงเซียงเข้าร่วม
in the level 50 competition.
คือการแข่งขันระดับห้าสิบ
Within the same level,
ในระดับเดียวกัน
Fatty is definitely one of the best.
เจ้าอ้วนต้องแกร่งกว่าคนอื่นแน่
More importantly,
ที่สำคัญกว่านั้นคือ
they can both fly
พวกเขาล้วนบินได้
and won't be at a disadvantage because of the water stage.
ไม่มีทางเสียเปรียบมากนัก เพราะสนามประลองเป็นสระน้ำแน่
Brother San.
พี่ซาน
You're still so detailed.
ความคิดของท่าน ยังคงรอบคอบปานนั้น
After drawing lots,
ผ่านการจับสลาก
we have already decided today's competitors.
ได้ผู้เข้าแข่งขันในวันนี้ ของพวกเราเรียบร้อยแล้ว
In the first match,
สนามแรก
Team Feng Xiang will fight against the Haipo Brothers.
โดยหงส์เซียงผนึกกำลัง สู้กับพี่น้องวิญญาณสมุทร
Haipo Brothers!
พี่น้องวิญญาณสมุทร
Feng Xiang Team?
ยังจะหงส์เซียงผนึกกำลัง
Fatty really knows how to brag.
เจ้าอ้วนช่างเยินยอตัวเอง เก่งจริง ๆ เลยนะ
Be careful of what you say,
ท่านระวังคำพูดหน่อย
especially in front of Xiang.
โดยเฉพาะเมื่ออยู่ต่อหน้าเซียงเซียง
Or else,
ไม่เช่นนั้น
Fatty will come for you.
เจ้าอ้วนคงสู้สุดตัวกับท่าน
Don't worry.
วางใจเถอะ
Even though I make fun of him every day,
ถึงข้าจะเหน็บแนมเขาทุกวัน
he's still my brother.
แต่เขาก็เป็นสหายของข้า
Next,
ต่อไป
I will introduce our competitors.
พวกเราขอแนะนำผู้แข่งขันทั้งสองฝ่าย
[Hai Bai, Martial Soul: sea dog; Level 58] Haipo Brothers!
พี่น้องวิญญาณสมุทร
[Hai Gui, Martial Soul: sea dog; Level 58] Everyone knows
(วิญญาณยุทธ์: แมวน้ำ ระดับ: 58) ทุกคนต่างก็รู้
that the Haipo Brothers are twins,
(ไห่ไป๋ ไห่กุ่ย) พี่น้องวิญญาณสมุทรคือคู่ฝาแฝด
and have already won four matches in a row.
ชนะสี่รอบติดแล้ว
If they win one more,
ถ้าชนะอีกรอบ
they will win bonus points for five straight victories.
ก็จะได้คะแนนสะสมเพิ่ม จากการชนะห้ารอบติด
I anticipate that in this match,
ข้าคิดว่าการแข่งขันนี้
they will give their all.
พวกเขาต้องทุ่มสุดกำลังแน่นอน
Twins?
ฝาแฝด
These two soul masters
วิญญาจารย์สองคนนี้
Why is that?
ทำไมล่ะ
Twins are very in-sync with each other,
ความรู้ใจในการผสานของฝาแฝด
and are more likely to have martial soul fusion skills.
ง่ายที่สุดในการผสานทักษะวิญญาณยุทธ์
Team Feng Xiang.
หงส์เซียงผนึกกำลัง
[Bai Chen Xiang, Martial Soul: Sharp-tailed Swift; Level 45]
(ไป๋เฉินเซียง วิญญาณยุทธ์: นกแอ่นหางแหลม ระดับ: 45) (หม่าหงจวิ้น วิญญาณยุทธ์: อัคคีพญาหงส์ ระดับ: 59)
Xiang.
เซียงเซียง
This is your first time in a soul battle, right?
นี่คือการประลองวิญญาณสนามแรกของเจ้าใช่ไหม
Don't worry.
ไม่ต้องกลัว
I'm here.
ข้าจัดการทุกอย่างเอง
Team Feng Xiang
ครั้งแรกที่หงส์เซียงผนึกกำลัง
is competing in the Hanhai Soul Arena for the first time.
มาร่วมลงแข่ง ที่สนามประลองสมุทรของเรา
They will need to work hard
อยู่ต่อหน้าพี่น้องวิญญาณสมุทรที่แข็งแกร่ง
against the powerful Haipo Brothers.
พวกเขาต้องพยายามแล้ว
Next,
ต่อไป
please release your martial souls!
ขอให้ทั้งสองฝ่ายเปิดวิญญาณยุทธ์
Haipo Brothers!
พี่น้องวิญญาณสมุทร
He has a fire element martial soul?
นึกไม่ถึงว่าเขาจะเป็นวิญญาณยุทธ์อัคคี
-Right. -Water puts out fire.
- ใช่น่ะสิ - น้ำสยบไฟ
Isn't this a dead end for him?
นี่ไม่ใช่การรนหาที่ตายให้ตัวเองเหรอ
I will repeat the rules one last time.
จะพูดกติกาการแข่งอีกเป็นครั้งสุดท้าย
Soul masters who are competing
วิญญาจารย์ที่ร่วมประลอง
will lose if they are outside
หากออกนอกขอบเขตสระวิญญาณยุทธ์
of the battle stage,
ถือว่าสมัครใจยอมแพ้
or if they are no longer able to fight.
หรือสูญเสียความสามารถ ในการประลองก็ถือว่าแพ้
Countdown.
นับถอยหลัง
Three, two, one!
สาม สอง หนึ่ง
Soul battle begins!
เริ่มประลอง
Don't be rash.
อย่าบุ่มบ่าม
He has top-level soul rings.
เขามีวงแหวนวิญญาณที่ดีที่สุด
It won't be an easy fight.
ไม่ง่ายนัก
Second Skill, Firing Bathing Phoenix!
ทักษะวิญญาณที่สอง เพลิงอัคคีพญาหงส์
Third Skill, Shocking Waves!
ทักษะวิญญาณที่สาม คลื่นคลั่งสาดซัด
I'm waiting for your attack.
รอพวกเจ้าโจมตีอยู่เลย
Oh my god!
พระเจ้า
His fire isn't afraid of water!
ไม่คิดเลยว่าเปลวไฟของเขาจะไม่กลัวน้ำ
Stupid.
เจ้าโง่
He could've avoided it,
ทั้ง ๆ ที่หลบได้
but had to fight head-on.
ดันจะไปปะทะด้วยไม้แข็งอีก
Fatty
กลัวว่าเจ้าอ้วน
probably wants to show off in front of Xiang.
คงอยากอวดต่อหน้าเซียงเซียงนั่นแหละ
The temperature of his fire
อุณหภูมิเปลวไฟของเขา
is like it's stuck on the skin,
เหมือนแนบชิดอยู่บนผิวหนัง
without lessening.
ไม่ลดน้อยลงเลย
I feel terrible.
ทรมานจริง ๆ
Who knew the cost of acting cool was so big?
ค่าตอบแทนที่เก๊กหล่อ ต้องขนาดนี้เลยเหรอ
He used up a ton of his soul power.
เขาเสียพลังวิญญาณไปเยอะแล้ว
Don't let him have a break.
อย่าให้โอกาสเขาได้พักหายใจ
Fifth Skill, Demon Arrow Rain!
ทักษะวิญญาณที่ห้า ฝนศรปีศาจ
The Haipo Brothers' Fifth Skill
ทักษะวิญญาณที่ห้าของพี่น้องวิญญาณสมุทร
is targeted for the enemy of ocean soul masters,
ใช้เพื่อต่อกรกับศัตรูทางธรรมชาติ ของวิญญาจารย์สมุทรโดยเฉพาะ
airborne soul masters.
ซึ่งก็คือวิญญาจารย์กลางเวหา
Oh, no.
ไม่ดีแล้ว
Fatty used too much soul power from the beginning.
เจ้าอ้วนเสียพลังวิญญาณไปเยอะมากตั้งแต่แรก
He won't last long.
เขาจะทนไม่ไหวแล้ว
They're attacking so powerfully.
พวกเขาโจมตีรุนแรงขนาดนี้
I don't have time to build strength for my fifth skill.
ข้าไม่มีเวลาใช้ทักษะวิญญาณที่ห้าเลย
What is Xiang doing?
เซียงเซียงจะทำอะไร
Xiang!
เซียงเซียง
She's so fast.
เร็วมาก
She's helping back me up
ที่แท้นางกำลังช่วยคุ้มกันให้ข้า
so that I can regain strength.
ให้ข้าแผลงฤทธิ์ได้
Fifth Skill,
ทักษะวิญญาณที่ห้า
Phoenix Meteor Shower!
ฝนดาวตกพญาหงส์
Once his flames land in the water,
ถ้าเปลวไฟทั้งหมดของเขาตกลงน้ำ
the water will boil
น้ำก็จะเดือด
and we definitely can't stay in here.
พวกเราต้องอยู่ต่อไม่ได้แน่
Let's go.
มาเถอะ
Martial Soul Fusion Skill, Forbidden Hurricane!
ทักษะผสานวิญญาณยุทธ์ พันธะมังกรเล่นน้ำ
[Soul Land]
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
Martial Soul Fusion Skill!
ทักษะผสานวิญญาณยุทธ์
Am I that unlucky?
คงไม่ซวยขนาดนี้มั้ง
Such strong suction power.
แรงดูดแกร่งมาก
Oh, no.
ซวยแล้ว
Rather than win, it'll be hard
อย่าว่าแต่เจ้าอ้วนจะเอาชนะเลย
for Fatty to even protect himself.
ปกป้องตัวเองยังเป็นปัญหา
Get a taste of this!
ลองนี่ดูหน่อย
Fatty!
เจ้าอ้วน
Stop holding out!
ไม่ต้องอวดดีแล้ว
Let's admit defeat.
พวกเรายอมแพ้เถอะ
Burst Burning Flaming Bone Skill,
ทักษะกระดูกวิญญาณแขนขวาเปลวเพลิง
Explosive Flames!
หวดระเบิดพญาหงส์
This is all you've got?
ฝีมือแค่นี้เนี่ยนะ
The water hurricane is only half as big.
มังกรเล่นน้ำเล็กลงแค่ครึ่งเดียว
He still couldn't break their martial soul fusion skill.
ยังทำลายทักษะผสานวิญญาณยุทธ์ ของพวกเขาไม่ได้อยู่ดี
Fatty might actually lose.
เกรงว่าเจ้าอ้วนจะแพ้แล้ว
But that's strange.
แต่ว่าน่าแปลก
Why do the Haipo Brothers
สีหน้าของพี่น้องวิญญาณสมุทร
look like they still haven't recovered?
ทำไมดูไม่ดีขึ้นเลย
How are you feeling?
เจ้าเป็นยังไงบ้าง
Don't be too obsessed with me.
ไม่ต้องเลื่อมใสพี่
I am but a legend.
พี่เป็นแค่ตำนาน
Break!
แตก
You broke the Water Hurricane!
นึกไม่ถึงว่ามังกรเล่นน้ำจะแตกแล้ว
I even gave everyone a free hot shower.
ข้ายังใจดีให้ทุกคน ได้อาบน้ำอุ่นฟรี ๆ เลยนะเนี่ย
The Haipo Brothers
พี่น้องวิญญาณสมุทร
actually...
กลับ
actually lost?
กลับแพ้แล้ว
They were clearly at an advantage!
พวกเขาได้เปรียบชัด ๆ เลยนะ
How did they win?
เขาชนะได้ยังไง
I don't know either.
ข้าเองก็ไม่รู้
But I know for sure
แต่ข้ามั่นใจว่า
that it wasn't because of luck.
ไม่ใช่โชคช่วยแน่นอน
Let's go down and see.
พวกเราลงไปดูกัน
Host?
พิธีกร
Where is the host?
พิธีกรล่ะ
Announce the result.
ประกาศผลการแข่งสิ
They're already unconscious.
พวกเขาสลบไปแล้ว
We won.
พวกเราชนะแล้ว
Right, that's right!
ใช่ ๆ
The match is over.
ผลการแข่งขัน
Team Feng Xiang wins!
หงส์เซียงผนึกกำลังได้รับชัยชนะ
Team Feng Xiang!
หงส์เซียงผนึกกำลัง
Wait.
เดี๋ยวก่อน
I'm the only one that can heal their wounds.
แผลของพวกเขามีเพียงข้าที่รักษาได้
So sorry, both of you.
ขอโทษด้วยนะ ทั้งสองท่าน
I merely had a good strategy.
ข้าเล่นแง่นิดหน่อยน่ะ
We deserved to lose.
พวกเราแพ้อย่างเป็นธรรม
Are those your friends?
คนพวกนั้นคือเพื่อนพวกเจ้าใช่ไหม
I'm not as competent as you are. See you.
ว่าตามความสามารถ ข้าไม่สู้พวกเจ้า มีวาสนาคงได้พบกันอีก
Good job, Fatty.
ใช้ได้นี่ เจ้าอ้วน
You even won this match.
แบบนี้ยังเอาชนะได้
Thanks to Xiang's help at the right time.
โชคดีที่เซียงเซียงช่วยได้ทันเวลา
I think you both worked together well.
ข้าดูแล้วหลัก ๆ คงเป็นความรู้ใจของพวกเจ้า
Rong Rong, you...!
หรงหรงเจ้า
Hey, Fatty.
เจ้าอ้วน
Tell me.
บอกข้าหน่อย
How did you win today?
วันนี้เจ้าเอาชนะได้ยังไง
Actually,
ที่จริงน่ะ
when I first flew through their water screen,
ตอนที่ข้าเริ่มลอดผ่านม่านน้ำของพวกเขา
I set off two beams of fire energy
ถือโอกาสใช้ม่านน้ำ กับปีกพญาหงส์เหินเวหาอำพราง
using my right soul bone
ใช้ทักษะกระดูกวิญญาณแขนขวา
under the cover of the water screen and the Flying Phoenix.
ปะทุพลังเพลิงบริสุทธิ์ออกมาสองสาย
No wonder the Haipo Brothers looked so red
มิน่าพี่น้องวิญญาณสมุทรถึงหน้าแดงก่ำ
and didn't recover.
ไม่หายตลอดการแข่ง
The fire energy entered their bodies
ที่แท้คือพลังเพลิงเข้าสู่ร่างกาย
and hurt their blood vessels and nerves.
ทำให้เส้นลมปราณบาดเจ็บ
When they used their martial soul fusion skill,
พอพวกเขาเริ่มใช้ทักษะผสานวิญญาณยุทธ์
this gust of energy exploded as well.
พลังเพลิงนี้ย่อมปะทุ ตามออกมาเป็นธรรมดา
I truly couldn't withstand their fusion skill in the end,
สุดท้ายข้าต้านทักษะ ผสานวิญญาณยุทธ์ของพวกเขาไม่ไหว
but
แต่ว่า
they also couldn't keep using their fusion skill.
พวกเขาก็ยืนหยัดใช้ ทักษะผสานวิญญาณยุทธ์ต่อไม่ได้
That's how I won.
ข้าก็เลยชนะเช่นนี้ละ
I saw you attacking head-on
ข้าเห็นเจ้าใช้ไม้แข็งปะทะไม้แข็ง
and even said you were stupid.
ยังด่าว่าเจ้าโง่อยู่เลย
But I misunderstood.
ดูท่าข้าเข้าใจเจ้าผิดแล้ว
Not really.
ไม่ใช่หรอก
I only did so to look more handsome.
ข้าคิดว่าแบบนั้นดูหล่อดีก็เลยทำน่ะ
Setting off the energy beams
ซัดพลังเพลิงสองสายนั้นเข้าไป
was just on the way.
แค่พลั้งมือเฉย ๆ
Then from now on,
งั้นต่อไปเจ้า
you can be on the way more.
ต้องพลั้งมือบ่อย ๆ แล้วล่ะ
During today's match, if Xiang and I couldn't fly,
การประลองวันนี้ถ้าไม่ใช่ว่า ข้ากับเซียงเซียงบินได้ทั้งคู่
we definitely would've lost.
เกรงว่าคงแพ้โดยไม่ต้องสงสัยแน่นอน
If we meet ocean soul beasts out at sea,
ถ้าเจอสัตว์วิญญาณสมุทรโจมตีในทะเล
what should those of us who don't know how to fly
พวกเราหลายคนบินไม่ได้
do instead?
จะทำยังไง
It looks like
เห็นที
we need to go to the auction site.
เราจำเป็นต้องไป สนามประมูลสักหน่อยแล้วล่ะ
Brother Dai.
ลูกพี่ไต้
You take Fatty back to rest.
พวกท่านพาเจ้าอ้วนกลับไปพักผ่อน
Rong Rong,
หรงหรง
Ao.
เสี่ยวเอ้า
Why don't we go
พวกเรา
and take a look at the auction?
ไปดูสนามประมูลกันหน่อยเป็นอย่างไร
Welcome to Deep Sea Auction!
ยินดีต้อนรับเข้าสู่สนามประมูลทะเลลึก
Any higher bidding price?
ยังมีราคาที่สูงกว่านี้อีกไหม
Deal.
ตกลงขาย
Calling once.
เสนอราคาครั้งที่หนึ่ง
Calling twice.
เสนอราคาครั้งที่สอง
Calling third.
เสนอราคาครั้งที่สาม
Deal.
ตกลงขาย
This next auction item
ต่อไปของประมูลชิ้นนี้
is a very rare soul guiding tool.
เป็นอุปกรณ์ภูตชิ้นหนึ่งที่หายากมาก
It
มัน
is a treasure pursued
คือสมบัติล้ำค่าที่นักเดินเรือทุกคน
by all sailors.
เสาะหาแม้ในความฝัน
[Since the commencement of animating Soul Land on April 1st, 2017,]
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
[episode 162 has been completed and broadcast for nearly 1512 days.]
(ฉายตอนที่ 162 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,512 วัน) (รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,448 นาที)
[Dream of Soul Land illuminates our martial soul,]
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน) (วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ We still have to part from each other ♪
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪ I'm faint-hearted to stop you from leaving ♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ Amidst the grieving woods ♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪ I still relentlessly hold on ♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ I refuse to accept this destiny ♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪ Desperately searching ♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ The bleak Star Forest, illuminating in the moonlight ♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪ In your eyes, the world never changes ♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪ Yearning grows and interweaves with the past ♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪ Aside from promise, I have much that I haven't told you ♪
♪นอกจากคำสาบาน มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪ You are the memory I refuse to let go ♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪ And the craziness of my desperation ♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ Can you hear ♪
♪ได้ยินไหม♪
♪ My calls ♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ Breaking through extreme dolours ♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ Rushing towards your embrace ♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪ You are the only one I dreamt to comb my hair ♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪ And the wish I made upon a star ♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪ One day ♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪ You will turn up gorgeously ♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪ And hold my hands ♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ To envisage our future ♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
[Next episode]
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
We're not used to the water,
เราไม่คุ้นเคยกับกระแสน้ำ
and need to rent one more boat
จำเป็นต้องเช่าเรือสักลำ
in order to adapt it.
เพื่อที่จะปรับตัวได้เร็วขึ้น
What about that one?
เรือลำนั้นเป็นยังไง
Set sail, go!
ชักใบเรือขึ้น ออกเดินทาง
Haishen Island,
เกาะเทพสมุทร
we're coming!
พวกเรามาแล้ว
It's so beautiful.
สวยจริง ๆ
Beautiful ladies and handsome gentlemen,
เหล่าสตรีผู้งดงาม และบรรดาบุรุษผู้หล่อเหลา
welcome to the Sea Devil.
ยินดีต้อนรับสู่เรือปีศาจทะเล
I am the captain, Haider.
ข้าคือกัปตันเรือ ไห่เต๋อเอ่อร์